MMTool Aptio 4.50.0.23 汉化版

软件大小：329 KB
软件语言：简体中文、英文
运行环境：Win2K/XP/2K3/Vista/2K8/7
软件授权：免费软件
更新时间：2012-06-04
相关链接：http://bbs.bios.net.cn/thread-265924-1-1.html
软件简介：
　　AMI Aptio BIOS 编辑工具。集合了插入、替换、删除、提取模
块及 CPU 补丁等的编辑功能。
　　MMTool.exe为英文原版，MMTool_cn.exe为汉化版。

声明：仅用于试验环境的技术研究以及漏洞的验证。不涉及任何有
版权的内容，仅供技术交流研究之用。请使用者在24小时内删除，
由此引发的纠纷，一切后果自负！



                        BIOS之家cnrdyl汉化



本程序下载自www.bios.net.cn [BIOS--之家]
------------------------------------------------------------------
欢迎您光临BIOS之家   希望我们所做的，正是你所需要的

网站内容包括：BIOS基础知识、升级、修改、维护等。
网站服务包括：代写主板BIOS、维修主板、提供有关BIOS方面维修服务。
网站产品包括：BIOS编程器、主板侦错卡、双BIOS系统、硬盘还原卡、各型BIOS芯片。

网　址：www.bios.net.cn

------------------------------------------------------------------
